+++
date = "2018-11-11"
description = "Как достучаться до нашей творческой части, способной сделать нашу жизнь ярче, богаче и полнее? В этом вам поможет интуитивное (правополушарное) рисование."
picture = "/uploads/art-studio.jpg"
title = "студия Живописи"
weight = 1

+++
Хотели бы вы изменить свою жизнь к лучшему?

Наладить отношения с любимым человеком и  
создать счастливую семью? Путешествовать, открывать новые страны и раскрывать свой  
творческий потенциал, а не терять драгоценное время жизни, не замечая, как время уносит день  
за днем? Жить в комфорте и чувствовать гармонию?

Все это доступно каждому из нас, однако в  
суете дней мы зачастую просто не можем достучаться до скрытых способностей, которые могли бы преобразовать нашу жизнь. Там же, в глубине скрытого потенциала, хранятся и креативные решения для бизнеса, неожиданные ответы на стандартные вопросы, выход за рамки привычного и обыденного – то есть все то, что позволяет нам жить полной жизнью и самостоятельно творить  
каждый свой день.

Но как же добраться до этой глубины? Как достучаться до нашей творческой  
части, способной сделать нашу жизнь ярче, богаче и полнее?

В этом вам поможет интуитивное (правополушарное) рисование.

**Интуитивное рисование** приводит к активизации правого полушария, которое у человека отвечает  
за идеи, образы, творчество. В то время, как у взрослых, в основном доминирующим является  
левое – это логика, расчет, ограничения.

**Интуитивное рисование** – как метод арт-терапии – это замечательный метод избежать внутренней  
цензуры, убрать эмоциональные блоки и взглянуть на мир и себя с другой стороны.

Арт-терапия ставит своей целью помочь человеку решить его проблему, понять в чем она  
заключается, рассмотреть разные и возможные пути выхода из создавшейся ситуации. И вот здесь интуитивное рисование и помогает. Страхи, зажимы, комплексы, отрицательные  
эмоциональные состояния становятся уже не такие значимые, не такие реальные и не такие  
безвыходные. Правополушарное рисование одновременно и лечит и диагностирует и приносит удовольствие от  
самовыражения!

Самое главное и значимое: **вам не надо быть художником**! Вы можете рисовать, даже если  
никогда раньше не пробовали!

Арт-терапия против оценок, сравнений и критики!

## Информация о курсе масляной живописи

Занятия проходят по адресу: Jynkän Monitoimitalo, Aittolammentie 11, 70780 Jynkkä. 

### Подростковая группа

Занятия для подростков 12 -- 16 лет:  

Начало курса с 22 августа, занятия по понедельникам с 16.00 до 18.00.  

Стоимость участия:

* ​Осенний курс включает в себя 15 занятий.
* Стоимость курса 80€ . 
* 8€ разовое (пробное) посещение.

### Совместная (взрослые/дети) группа

Занятия по субботам с 10.30 до 12.30; и с 12.30 до 14.30. 

Стоимость 105 €

### Контакты

Руководитель курса:  Алена Хапонен,    
тел. 0449878931

Запись на курс через сообщение лично Алёне.

Организатор курса -- Lumikello ry

​

Присоединиться к нашей творческой компании Вы можете в любое время, так как у каждого свой режим работы, свой темп, а также свои стремления.