+++
date = "2018-11-11"
description = "Из глины можно создать как посуду, так и скульптуру, поэтому на уроках мы не просто лепим из глины, а раскрываем творческий потенциал каждого ученика."
picture = "/uploads/porcelain-studio.jpg"
title = "студия Керамики"
weight = 5

+++
Занятия проходят в виде мастер-классов и уроков гончарного дела. На мастер-классах мы создаем различные керамические предметы на заданную тему, прорабатывая технику лепки или декорирования. Все занятия проходят в небольшой группе (8-10 человек). 

## Лепка из глины

Лепка из глины -- это один из интереснейших видов изобразительного творчества, в котором из пластичной глины создаются объемные образы, а после обжига - функциональные предметы декора. Техника лепки из глины очень разнообразна и богата. Из глины можно создать как посуду, так и скульптуру, поэтому на уроках мы не просто лепим из глины, а раскрываем творческий потенциал каждого ученика.

С помощью различных инструментов, мы освоим приемы лепки из глины, различные техники декорирования керамики и даже поэкспериментируем, соединяя глину с другими материалами (стекло, металл). 

## Гончарное дело

Как известно, гончарное ремесло одно из древнейших способов создания посуды, но оно не так просто, как кажется. Приручить гончарный круг дело не из простых, но нет ничего невозможного! В нашей студии керамики так же можно попробовать себя в роли гончара и создать свою уникальную вещь.

## Информация о курсе керамики

 Стоимость участия:

* ​Осенний курс  включает в себя  16 занятий.
* Стоимость курса   80€ ( родитель + ребенок (максимум 2 детей). 
* 5€ разовое (пробное) посещение. В стоимость входит: аренда помещения, помощь педагога, обжиг, материалы, кофе.

В стоимость входит: аренда помещения, помощь педагога, обжиг, кофе.

Если Вы пропустили занятие, то можете его компенсировать в любое удобное дополнительное время, в течении трех месяцев.

Глину и другие материалы можно приобрести у нас в студии, 16€ за 10кг глины. Глазури оплачиваются раз в полгода -- 18€.

## Контакты

Руководитель курса --- Альбина Пенние,  

тел. 046 564 3687

Организатор курса --- Lumikello ry   