+++
date = "2018-11-11"
description = "Курс финского языка Suomi sujuvaksi, отличительная особенность которого - детальная проработка имеющихся речевых ошибок, объяснение на русском языке, занятия разговорной практикой."
weight = 4
picture = "/uploads/finnish-advanced.jpg"
title = "Suomi sujuvaksi"

+++
Lumikello ry предлагает свой курс финского языка "Suomi sujuvaksi", отличительная особенность которого --- детальная проработка имеющихся речевых ошибок, объяснение на русском языке, занятия разговорной практикой.

## Группы

### Уровень А 
Выбор разговорных тем обусловлен практическим применением: арендовать или сдать жильё, решить вопросы в КЕЛА, у врача, в полиции, ТЕ-toimisto , аптека, магазин и пр. Грамматика уровня А, косвенные падежи, падежи объекта, система времён, управление и др.

### Уровень B

В уровень предполагает усовершенствование навыков общения до беглого разговорного, темы о возможной работе. Грамматика уровня В, инфинитивы, разговорный пассив, кондиционал, причастия.

### Уровень C

Продвинутый уровень С. Грамматика: lauseenvastikkeet, причастия, деепричастия. Официальный язык. Переписка. Уверенное общение на профессиональные темы. Умение поддержать разговор о новостях.

## Принципы преподавания

Лиза Топпинен, преподаватель: Нужно стремиться к тому, чтобы уровень вашего финского был бы практически неотличим от носителя языка. Гарант этого: отличное произношение, безупречная грамматика, широкий словарный запас, знание особенностей местного диалекта, умение формулировать сложные придаточные конструкции, понимать, и при необходимости использовать, официальный язык. Установка "вас поймут" здесь нам не поможет. Для достижения этого, со своей стороны могу предложить: опыт преподавания в университете, работающие методики. С вашей --- целеустремленная работа с полной отдачей.

## Информация о курсе

Занятия с 9.9.2018 по 18.12.2018,  
в воскресенье 11:00 (А), 12:30 (С),  
во вторник 17:00 (B1), 18:30 (B2).

Стоимость курса из 15 занятий (продолжительность 1 занятия 1,5 часа) --- 120 евро (оплата возможна частями). 

Удачи в освоении этого непростого, но очень интересного языка!
