+++
date = "2018-11-11"
description = "Вернуть себе ощущение легкости и грации в движениях, а может снять последствия стресса и напряжений? Попробуйте **метод соматического обучения** Томаса Ханны."
weight = 9
picture = "/uploads/somatics.jpg"
title = "Cоматика"

+++
Хотите ли вы вернуть себе ощущение легкости и грации в движениях, а может снять последствия стресса и напряжений, избавиться от болей в спине, поясничном и шейном отделе, улучшить осанку, походку, дыхание… И все это самостоятельно, без боли и неприятных ощущений.

Предлагаю попробовать широко практикуемый во всем мире метод Соматического обучения Томаса Ханны.

## Информация о курсе

Первое занятие состоялось 18 августа.

Осенний курс включает в себя 15 занятий. Занятия проходят по субботам в 10.00. За исключением: 15.9, 6.10, 10.11, 8.12.

Место: второй этаж многокультурного центра Kompassi (Hapelähteenkatu 33).

Предварительная запись обязательна! Количество мест ограничено!

Запись по [электронной почте](mailto:valproshkina@gmail.com) или по тел. 0401504151

Оплата за курс (15 занятий) в виде поддерживающего взноса в Lumikello ry (kannatusmaksu) 80€. Номер счета: FI88 5600 0520 5623 26. Первое занятие ознакомительное бесплатно!

Преподаватель: Irina Svorjova -- Somatic Movement Educator, Clinical Somatic Educator, Osteopat.

На занятие необходимо принести личный гимнастический или туристический коврик.

## О методе

Метод Соматического обучения представляет собой систему простых, медленных движений, которые, в основном,выполняются в комфортном положении лежа на полу.

Благодаря медленным, осознанным движениям возвращается контроль над своей нервной, мышечной и скелетной системой. Обучающийся учится распознавать и осознавать паттерны (шаблоны) хронических болей, возникших в результате травм, стресса, постоянного мышечного напряжения или привычных поз и избавляться от них. Постепенно распутывая зажатости в теле при помощи осознания и движения, обретаем свободу и легкость во всех движениях тела.

Через практику Соматики обретается возможность нейтрализовать стресс и последствия травм, обрести более качественный мышечный контроль, улучшить координацию и увеличить амплитуду движений, ощутить больше энергии в теле, исправить осанку.

Почему люди научившись ходить прямо, приобретя огромное количество двигательных навыков со временем могут их потерять? Что такое сенсо-моторная амнезия и её роль в потере свободы в движении? Сколько раз в день потягивается кошка? Зачем? Обо всём этом и о многом другом мы поговорим на тренинге «Сила маленьких движений».

{{< youtube 3fWUIlqPVsA >}}

Соматический подход эффективно применяется в решении следующих вопросов:

* Комфортный и быстрый способ увеличить гибкость и объем движений в суставах
( растяжка без растяжки)
* Эффективное управление своим телом как в любой телесной практике (танец, йога, пилатес, спорт и т.д.), так и в быту (осанка, походка);
* Избавление от мышечного напряжения и расширение своих двигательных, пластических возможностей, а также уменьшить или даже полностью устранить мышечные боли;
* Улучшение координации движений;
* Умение расслабляться;
* Позиционирование себя через тело
* Обретение гармонии с самим собой и окружающим миром;
* Личностный рост через осознание своей телесности;
* Физическое и эмоциональное раскрепощение;
* Раскрытие своего творческого потенциала;
* Самовыражение и способность общения.
* Освоить навык глубокого расслабления;

Ещё больше информации на официальном русском сайте Томаса Ханны http://hanna-somatics.ru/
