+++
title = "Me"
slug = "about"

+++

Lumikello ry --- это общественная организация, созданная для реализации благотворительных целей. 

Мы вместе, потому что способны отозваться на любую беду как на свою, потому что хотим превратить сочувствие в содействие, потому что для нас чужой беды не бывает…

Мы готовы помогать детям, молодежи и инвалидам, попавшим в трудную жизненную ситуацию.

## Об организации

Наша работа в Lumikello ry строится на добровольной основе. Каждый участвует в деятельности исходя из своих собственных ресурсов, желаний и позитивного настроя.

На начальном этапе работы организация сосредоточена на разработке проектов деятельности, поиске  и привлечении партнеров, расширении связей, а также организации различных мероприятий с развивающей, образовательной и досуговой направленностью.

Мы с благодарностью откликнемся на любые Ваши предложения и пожелания, готовы к взаимодействию и сотрудничеству. Если Вы хотите  принять участие в судьбе людей, попавших в не легкие жизненные ситуации и повлиять на благополучие и улучшение качества жизни детей-сирот, людей с ограниченными возможностями, малообеспеченных и многодетных семей, присоединяйтесь, внесите свой посильный вклад! Вместе гораздо легче нести людям реальную помощь, добро и эмоции, которых порой, так не хватает.

## Вступить в общество

Членами Lumikello ry могут стать российские и иностранные граждане, достигшие 18 лет, на постоянной основе поддерживающие деятельность Организации добровольным участием. Lumikello ry - организация людей, способных откликнуться на чужую беду. Организация открыта для приема новых членов, рассмотрения новых идей и для сотрудничества с другими гуманитарными организациями.

Членский взнос на 2018 год составляет 20€. 

Для того чтобы стать членом Lumikello ry нужно:

* заполнить [заявление о вступлении](/uploads/docs/заявление о вступлении в общество.docx) в Общество и отправить по адресу lumikellokuopio@gmail.com, или  
* заполнить [электронное заявление](https://goo.gl/forms/SBXz6iAAJVZF4FfD3), или    
* позвонить и прийти к нам познакомиться.

Если у вас остались вопросы относительно волонтерской работы и членства в Lumikello ry, мы будем рады на них ответить.
