+++
date = "2019-01-20T09:36:18+02:00"
slug = "beginner"
title = "Добро пожаловать на занятия!"

+++
#### **Инструкции для посетителей кружка/студии**

Общественная организация Lumikello ry предлагает качественные и разнообразные виды деятельности в свободное время для детей, молодежи и родителей (кружки, студии, мастер-классы), а также различные культурные мероприятия для интеграции мигрантов – детей, молодежи и их родителей – в современное финское общество.

Подобрав подходящий кружок, зарегистрируйтесь с помощью Анкеты в выбранную группу. Плату за кружок необходимо внести сразу же в начале курса. Для новых участников первое занятие всегда бесплатно. В случае, если после первого занятия участник не продолжает обучение, родитель обязан сообщить об этом руководству общества/руководителю кружка в течении двух дней. В случае, если участник покидает группу, он должен незамедлительно оповестить об этом руководство общества ([lumikellokuopio@gmail.com](mailto:lumikellokuopio@gmail.com)). Плата за кружок возвращается, если сообщение об отказе поступило не позднее, чем за неделю до начала работы кружка.  После этого плата возвращается только по медицинской справке. В вопросах оплаты связывайтесь с руководством общества ([lumikellokuopio@gmail.com](mailto:lumikellokuopio@gmail.com)).

Общество оставляет за собой право вносить изменения (расписание занятий, места работы кружков и даты).

Общество не компенсирует занятия, которые приходится отменять по причине, например, отказа города в предоставлении помещения или по причине других так называемых внешних факторов. В случае, если мероприятия кружка приходится часто отменять, и количество проводимых занятий не выполняется, то организуются дополнительные занятия. Дополнительные занятия могут быть организованы в разные дни недели, в разное время и в ином месте, а также по истечении основного курса.

Общество, по своему усмотрению, может обязать родителей организовать для участника кружка помощника на время деятельности кружка в случае, если участник кружка неоднократно угрожает собственной безопасности или безопасности других детей, или руководителя, или нарушает рабочий порядок. Задача помощника – следить за тем, чтобы участник кружка соблюдал правила и инструкции. В случае, если участник кружка неоднократно нарушает правила общества и кружка, он может быть отстранен. Общество не возвращает плату за кружок.

**Правила:**

_Участник кружка_  
\* Обязуется соблюдать правила общества и кружка, а также инструкции руководителя  
\* Прибывает на занятия кружка вовремя  
\* Ведет себя дружелюбно по отношению к товарищам и руководителям

_Родитель_  
\* Вносит плату за кружок вовремя  
\* Следит за тем, чтобы контактная информация была актуальной  
\* Отслеживает информацию, отправляемую обществом и руководителями

\* Не ставит под сомнение преподавание руководителя при детях, а решает споры с помощью общения с руководителем  
\* При необходимости связывается с руководством общества для решения вопросов

_Руководитель_  
\* Грамотно планирует занятия  
\* Отвечает за безопасность кружка  
\* Информирует родителей и общество о целях, изменениях, проблемах и т.д.  
\* Относится к посетителю кружка благосклонно и в соответствии с законом  
\* Самообучается как руководитель  
\* Вовремя просит помощи у общества

_Общество_  
\* Предлагает качественные и разнообразные виды деятельности в свободное время для детей, молодежи и родителей (кружки, студии, мастер-классы)

\* Набирает и обучает руководителей  
\* Организует подходящие помещения  
\* Выплачивает зарплаты работникам  
\* Информирует участников о деятельности  
\* Заботится о хорошем управлении