+++
date = "2018-11-11"
description = "Комплекс разработан для детей от 3 лет и направлен на грамотное развитие ребёнка: осанка, гибкость, растяжка, физическая выносливость."
picture = "/uploads/dance-school.jpg"
title = "детская школа Танца Анны Коски"
weight = 2

+++
Добро пожаловать в студию Танца Анны Коски! Открыта запись на осень 2019 года!

Занятия по хореографии для детей включают партерную гимнастику, ритмику, музыкально-игровые упражнения, упражнения на развитие пластики, творческую импровизацию, хореографические этюды, постановку танцевальных номеров.

Данный комплекс разработан для детей от 3 лет и направлен на грамотное развитие ребёнка: осанка, гибкость, растяжка, физическая выносливость.

## Расписание

ГРУППЫ ПОЛНЫЕ! 

Студия начала работу в августе 2018 года.

Танцевальные занятия (на русском языке) проходят по понедельникам и  субботам.

Понедельник:

16\.00-17.00 (60 мин) средняя группа 1.2 5-7 лет  
17\.10-18.10 (60 мин) средняя группа 1.1 5-7 лет

Суббота:

10\.00-10.45 (45 мин) младшая группа 3-4 года  
14\.00-15.00 (60 мин) средняя группа 1.2 5-7 лет

15\.10-16.10 (60 мин)  старшая группа от 8 лет

Группы до 10 человек. 

Запись в группу через анкету: [https://forms.gle/CVkkMd4AU42onG9u8](https://forms.gle/CVkkMd4AU42onG9u8 "Анкета ")

Адресу:

ЗАНЯТИЯ ПО СУББОТАМ:  Kulttuuriareena 44 (Kauppakatu 44) танцевальный класс, 2 этаж.

ЗАНЯТИЯ ПО ПОНЕДЕЛЬНИКАМ: Pinari (Pyörönkaari 19), танцевальный класс. 

В осеннем семестре 14 (28) занятий:

Понедельник :

Август: 19.08; 26.08

сентябрь: 2.09; 9.09; 16.09; 23.09; 30.09

октябрь: 21.10; 28.10

ноябрь: 4.11; 11.11; 18.11; 25.11

декабрь: 2.12

Суббота:

Август: 24.08; 31.08

сентябрь: 7.09; 14.09; 21.09; 28.09

октябрь: 12.10; 26.10

ноябрь: 9.11; 16.11; 23.11; 30.11

декабрь: 7.12, 14.12.

Стоимость курса 80€ - занятие один раз в неделю. 160€ - занятия два раза в неделю.

Занятия проходят без присутствия родителей! Родители могут ждать ребенка за дверью в коридоре. В конце семестра родители будут приглашены за завершающий отчетный урок.

Будем рады видеть Вас на наших занятиях!

## Необходимо для занятий

Уважаемые родители, просим приобрести Вас индивидуальный гимнастический коврик к первому занятию.

### Для девочек

* балетный (гимнастический) купальник без юбки, для младшей группы любого цвета
  для средней и старшей групп черного цвета (трико). Трико девочке выбирайте с содержанием лайкры, он более аккуратно облегает фигуру и смотрится более эстетично. Купальник, как правило, шьют из синтетической, растягивающейся ткани, но можно подобрать и из натуральной. Выбирая размер формы необходимо учитывать, что после первой стирки она может немного сесть. Длина рукава в трико может быть различной.
* юбка для занятий, длина юбки подбирается индивидуально под ребёнка (для правильного выбора ребёнок опускает руки вниз, они должны доставать до низа юбки);
* белые (черные) плотные колготки, а также лосины - зимой, велосипедки - летом, белые носки (гольфы, гетры любого цвета, что бы лучше разогревались мышцы ног во время урока);
* балетки тканевые (кожаные) белого цвета

### Для мальчиков

* черные шорты, лосины, велосипедки;
* гимнастическая футболка (матовая хлопковая ткань);
  гимнастическая футболка для мальчиков выбирается по сезону (короткий, длинный рукав) из эластичной ткани.
* белые носки;
* черные балетки

Форму для занятий хореографией приобретайте в специализированных магазинах.

### Прически

Девочки обязательно приходят на занятия с гладко убранными волосами, забранными в пучок. А мальчики аккуратно причесанными.

## Контакты

Педагог --- Анна Коски. Опыт преподавания 28 лет, с 2004 года педагог классического и характерного танца в Kuopion Tanssistudio. Окончила Карельское культурно-просветительное училище и Санкт-Петербургскую государственную академию культуры и искусств им. Н.К. Крупской по специальности педагог-хореограф.

Тел: 0407716489,  
е-mail: anya.koski@gmail.com

Организатор курса --- Lumikello ry