+++
date = "2018-11-11"
description = "У многих из Вас остались в доме вещи, из которых уже вырос Ваш ребенок, но есть дети, которым они очень пригодятся."
picture = "/uploads/direct-aid.jpg"
title = "Проект \"Натуральная помощь\""
weight = 3

+++
Один из основных видов деятельности  Lumikello ry --- это координация и сбор гуманитарной помощи для детей, проживающих в интернатах и детских домах России.

## О проекте «Натуральная помощь»

На сегодняшний день мы активно занимаемся проектом "Натуральная помощь". Вы можете помочь, приняв участие в проекте!

Нам нужны:

* люди для организации сбора и сортировки товаров в Куопио
* помощники по поиску попутных машин
* водители и пассажиры, кто мог бы прихватить посылочки в Петрозаводск

Помощь нашим подопечным выражена в том числе и объемом. Мы будем очень рады сотрудничеству с Вами! Если Вы едете в Петрозаводск и Ваш багаж позволяет добавить пару пакетов до разрешенных к провозу 25кг на человека, не сочтите за труд, прихватите, пожалуйста, и наши посылки!

Встретиться и передать можно будет по предварительной договоренности, пишите сообщения нашему идейному вдохновителю и инициативному представителю --- Валентине Прошкиной в ВК: https://vk.com/vkinnunen или по адресу эл. почты: valproshkina@gmail.com

А в Петрозаводске Вас встретят и направят помощь по назначению наши единомышленники.

## Чем вы можете помочь

Благодаря Вам, за первые два год нашей работы мы отправили в Карелию более 4000 кг одежды и товаров первой необходимости для нуждающихся детей и семей!

У многих из Вас остались в доме вещи, из которых уже вырос Ваш ребенок, но есть дети, которым они очень пригодятся. Если Вы решили помочь детям и передать для них вещи, гигиенические средства и пр., Вы должны знать некоторые правила.

### Игрушки

Игрушки должны быть чистыми, целыми и в рабочем состоянии. Можно передать развивающие игрушки и игры, (строго моющиеся, качественные-пластмасса/резина) (погремушки, музыкальные игрушки, мобили, для моторики пальцев, и т. д.)

Мягкие игрушки детские дома не принимают, так как их невозможно обработать.

### Одежда

При передаче одежды, убедитесь, что вещи находятся в ХОРОШЕМ состоянии . Вещи (одежда) должны быть чистыми. Вещи не должны быть рваными.

Обувь не стоптанная, с рабочей молнией, со стельками и шнурками.

### Повседневные средства

Канцелярские товары: бумага, раскраски, карандаши, фломастеры, пластилин и др.

Детям нужны обыкновенные, но качественные гигиенические средства --- мыло, зубная паста, крем, молочко для тела, присыпка, детское масло, шампунь и пр.

Санитарно-гигиенические средства не должны быть уже распечатанными или вскрытыми.

Средства гигиены: подгузники, пелёнки одноразовые, ватные палочки, ватные изделия (диски, шарики), влажные салфетки.

**Спасибо Вам**!