+++
date = 2018-11-11T00:00:00Z
description = "Курс финского языка Suomi sujuvaksi, отличительная особенность которого - детальная проработка имеющихся речевых ошибок, объяснение на русском языке, занятия разговорной практикой."
picture = "/uploads/finnish-advanced.jpg"
title = "Suomi sujuvaksi. Курс финского языка. "
weight = 4

+++
Lumikello ry предлагает свой курс финского языка "Suomi sujuvaksi", отличительная особенность которого --- детальная проработка имеющихся речевых ошибок, объяснение на русском языке, занятия разговорной практикой.

Дорогие друзья!

Спасибо за ваши письма и проявленный интерес к продолжению курса suomi sujuvaksi! Мы планируем в этом году продолжение групп А1, В1, В2, С. В прошлом учебном году мы представляли диалоги и ситуации из жизни, но большей частью концентрировались на грамматике, изучали и отрабатывали наиболее проблемные темы для грамотной речи. В этом году нам необходимо больше часов разговорной практики, – обсуждение новостей, дискуссии на разные актуальные темы (кстати, их можно предлагать в наших группах VK и Facebook).

За прошедший период Группа А изучила все падежи, типы глаголов, чередования, основы имен, объект. В этом семестре им предстоит полностью разобраться с глаголом – Имперфект, Перфект, Кондиционал (сослагательное), Императив (повелительное), Пассив настоящего времени, имперфект и перфект пассива. Разговорные темы – на голосование.

Группа В – успешно работала с падежами Объекта, с глагольным управлением, основами имен, c Инфинитивом 3 (puhumassa, puhumasta, puhumaan), указательными местоимениями, множественным числом во всех падежах. Предстоит: разговорный пассив (все времена), сравнительные степени прилагательных (Parempi , paremma-, parempa-) и наречий (nopeammin, aikaisemmin. Paremmin). Продолжение работы с Инфинитивом 3 (puhumalla, puhumatta). Виды местоимений (joka, mikä, kumpi, jompikumpi, toinen, kaikki, molemmat и пр.)

Группа В1 – занималась Объектом, Глагольным управлением, Пассивом, Сравнительной и превосходной степенями прилагательных и наречий, Редкими падежами, Причастиями (lukeva, lukenut, minun lukemani). Планируется: Причастия и деепричастия, придаточные конструкции

Группа С – больше других могла заниматься обсуждением актуальных тем и сложными переводами. Прошла придаточные конструкции, lauseenvastikkeet. В плане – употребление придаточных конструкций, обсуждение новостей, переводы.

## Информация о курсе

 Проект Suomi sujuvaksi от Lumikello продолжает свою работу с февраля 2020 года. Мы решили полностью перейти на онлайн обучение. В качестве наиболее удобной программы выбрали zoom, по примеру финских учебных заведений. Разговорная практика, грамматика, объяснения и упражнения проводятся как видеоконференции. Лекции с объяснениями также будут выложены на платформу. Таким образом, если пропустили занятие (или хочется вернуться к лекции еще раз), то материал можно посмотреть в удобное время и выполнить задания.

  
Стоимость: 14 занятий по 1.5 часа – 90€.

  
Группы:

A2 воскресенье 11.00  
В1 – среда 18.30  
В2 – четверг 19.30  
С – воскресенье 12.40

Для связи с педагогом:[ Liisa Toppinen](https://www.facebook.com/profile.php?id=100001971900364)

Для записи в группу: [Анкета ](https://forms.gle/qNqL6ET7hPD5SFot8)