+++
date = "2018-12-14T22:12:37+02:00"
description = "Lumikello предоставляет возможность прохождения как трудовой, так и учебной практики. Добро пожаловать! "
draft = true
picture = "/uploads/kuvitus-nainen-idea.png"
title = "Практика в Lumikello ry"
weight = 11

+++
Lumikello ry  - общественная организация в Финляндии (Куопио), занимающаяся, в первую очередь, социальной работой, т.е. помогает детям-инвалидам, воспитанникам детских домов и интернатов, детям из малообеспеченных семей и людям, оказавшимся в трудных жизненных ситуациях.  

Lumikello ry не рассматривает получение прибыли как первостепенную цель своей деятельности. Как и большинство иммигрантских организаций, в которых работает большое количество волонтёров, упор делается на огромную и нужную работу в оказании помощи детям, инвалидам, гражданам, находящимся в тяжелой жизненной ситуации, а также поддерживает цели интеграции, адаптации  иностранцев к рабочей и социальной жизни в Финляндии.

**Трудовая практика**  это прекрасная возможность познакомиться со сферой труда в Финляндии, трудовым кодексом и соответствующими законами, а также получить недостающий опыт работы в новой стране. Это, своего рода, подготовка к трудовой жизни, призванная содействовать тому, чтобы люди оказались на рынке труда. Эта мера способна поддержать  как претендента, так и работодателя. Для безработных участие в деятельности обществ является хорошей возможностью расширить круг знакомств, завязать новые связи и, возможно, скорее трудоустроиться, найти себе интересное занятие и пополнить свои навыки и умения.  

Участие в финской общественной деятельности в сфере, близкой к своей специальности, может оказаться весьма полезным опытом, помогает показать свои умения, а также способствует изучению и поддержанию уровня финского языка. Зачастую, финские работодатели ценят опыт работы в общественных организациях.

В Финляндии **учебная практика** является неотъемлемой и значимой частью учебного процесса. Наша организация с удовольствием предоставляет площадку для ее прохождения. Вы можете подать заявку в любое время. И мы вместе подумаем как стать лучше и принести пользу людям. Так как прохождение практики – учебный процесс, она не является оплачиваемой, учащийся практикует навыки и умения, пополняет опыт и отчитывается курирующему преподавателю о проделанной работе.