+++
slug = "statute"
title = "Statute"

+++
1. Наименование и место нахождения организации

    Наименование организации - Зарегистрированное объединение «Лумикелло» (Lumikello ry), местонахождение  - город Куопио.

2. Цель и характер деятельности

    Зарегистрированное объединение «Лумикелло» (Lumikello ry) не связано с политикой и религией. Оно поддерживает детей, молодежь и инвалидов, живущих в особо тяжелых условиях, и стремится способствовать осуществлению их прав в Финляндии и сопредельных государствах. Наша концепция - это рост благосостояния детей, молодежи и инвалидов, осуществление права на жизнь, защиту, развитие и участие каждого человека. Наша задача заключается в том, чтобы улучшить отношение к детям, молодежи и инвалидам, а также добиться непосредственного и постоянного улучшения их жизни.

    Для осуществления своей цели общество организовывает и поддерживает развивающую, образовательную, досуговую и волонтерскую деятельность и информирование как самостоятельно, так и в сотрудничестве с членами общества.

    К тому же общество может работать с другими объединениями. Общество организует собрания, а также руководит и консультирует своих членов по вопросам, касающимся сотрудничества, и выступает с изложениями и инициативами. Общество организует курсы, кружки и досуговую деятельность, а также лагеря. Общество может иметь, управлять или снимать для своей деятельности необходимое движимое и недвижимое имущество.

    В поддержку своей деятельности после получения разрешения от компетентного должностного лица общество может:

    * Принимать пожертвования, завещания и поддержку
    * Организовывать сборы денег и лотереи
    * Организовывать курсы и развлекательные мероприятия
    * Организовывать ярмарки
    * Заниматься организацией кафе, продажей алкоголя в месте проведения мероприятий

    В поддержку своей деятельности общество может принимать поддержку, пожертвования и завещания.

3. Членом общества может стать каждый, кто принимает устав и цели общества. Прием в члены общества осуществляет правление по заявлению.

4. Выход и исключение членов общества

    У члена общества есть право выйти из общества, объявив об этом в письменной форме правлению или его председателю, или объявив о выходе на собрании общества с занесением в протокол. Правление может исключить члена общества, если он не оплатил членский взнос или не выполнил те обязательства, которые принял на себя при вступлении в общество, или своим поведением в обществе или за его пределами значительно навредил обществу или больше не выполняет указанные в законе или уставе общества условия членства.

5. Вступительный и членский взнос

    Размер вступительного взноса и годового членского взноса, взимаемого с членов общества, определяет ежегодное собрание.

6. Правление

    Делами общества руководит правление, в которое входят избранные на ежегодном собрании председатель и 2-5 других основных членов правления, а также 0-2 заместителя. Срок службы правления - время между ежегодными собраниями. Правление выбирает среди своих членов заместителя председателя правления, а также назначает среди своих членов правления или извне секретаря, финансового директора и других необходимых сотрудников. У общества может быть избранный правлением исполнительный директор, который должен в соответствии с инструкциями и распоряжениями правления осуществлять текущее управление обществом. Зарплату, выплачиваемую исполнительному директору, назначает правление общества.

    Правление собирается по приглашению председателя или, в его отсутствие, заместителя председателя, если они считают это необходимым или не менее половины членов правления требует этого. Правление является правомочным, если не менее половины его членов, включая председателя или заместителя председателя, присутствуют на собрании. Исход голосования определяется большинством голосов. При равном количестве голосов решающим является голос председателя, на выборах - жеребьевка.

7. Право подписи

    Подписывать документы может председатель правления, заместитель председателя правления, секретарь или финансовый директор, по двое единовременно.

8. Отчетный период и аудиторская проверка

    Отчетный период общества – календарный год. Финансовый отчет со всеми необходимыми документами и годовой отчет правления необходимо предоставить инспекторам/аудиторам не позднее, чем за месяц до ежегодного собрания. Инспекторы/аудиторы должны предоставить свое письменное заключение правлению не позднее, чем за две недели до ежегодного собрания.

9. Собрания общества

    В собрании общества можно участвовать по решению правления или собрания общества также по почте или с помощью средств коммуникации или другой техники во время или до собрания.

    Ежегодное собрание общества проводится ежегодно в день, назначенный правлением, в январе-феврале. Внеочередное собрание проводится, если так решит собрание общества или если правление видит в этом необходимость, или хотя бы десятая часть (1/10) членов общества, уполномоченных голосовать, в письменном виде потребуют этого от правления в связи с особым случаем. Собрание необходимо провести в течение тридцати суток после того, как требование о его проведении было представлено правлению. На собрании у каждого члена общества имеется по одному голосу. На собрании принимается то решение, за которое было отдано больше половины всех голосов, если иное не определено в уставе. При равном количестве голосов решающим является голос председателя, на выборах - жеребьевка.

10. Созыв собрания общества

    Правлению необходимо объявить о созыве собрания общества не позднее, чем за семь суток до собрания, отправив письма членам общества по почте, объявив об этом в газете, выпускаемой на месте нахождения общества, или по электронной почте.

11. Ежегодное собрание

    На ежегодном собрании общества рассматриваются следующие вопросы:

    1. открытие собрания

    2. избирается председатель собрания, секретарь, два инспектора протокола и при необходимости два лица, ответственные за подсчет голосов

    3. подтверждается законность и правомочность собрания

    4. принимается регламент собрания

    5. представляется финансовый отчет, годовой отчет и заключение инспекторов/аудиторов

    6. выносится решение об утверждении финансового отчета и освобождении от обязательств правления или других ответственных лиц

    7. утверждается план действий, приходо-расходная смета, а также величина вступительного и членского взноса

    8. избираются председатель правления и другие члены общества

    9. избираются один или два инспектора и заместителя инспектора или один или два аудитора или заместителя аудитора.

    10. рассматриваются другие, обозначенные в приглашении на собрание, вопросы.

    Если член общества хочет, чтобы на ежегодном собрании общества был рассмотрен конкретный вопрос, ему необходимо объявить об этом правлению в письменной форме заблаговременно, чтобы его смогли отметить в приглашении на собрании.

12. Изменение устава и упразднение общества

    Решение об изменении устава и упразднении общества принимается на собрании большинством голосов не менее ¾ от общего числа голосов. В приглашении на собрании необходимо упомянуть об изменении устава или упразднении общества. При упразднении общества его средства используются для продвижения цели общества, установленным собранием, выносящем решение об упразднении общества, образом. При прекращении существования общества его средства используются с той же целью.
